bene speriamo stavolta che tenga duro
sto cazzo di di fare
vabbè vediamo se tiene ciao anna anna
prima ha vinto la possibilità di offrire
una cena bravissima anna la prima
secondo roberto pinna cioè roberto e
roberto pinna per secondo
tania grandis abili esmeralda fax bene
voglio parlare in questo video di rabbia
e diciamo arabe compressa e amore
complesso che abbraccia collegato anche
ad essere iper logici o l'essere motivi
ma ho chiesto una live anche sul pelo ci
motiva c'è questo aspetto della rabbia
con press e della mole complesso che è
abbastanza collegato anzi direi è
direttamente collegato al direttamente
collegato all'amore complesse darebbe
complessi e direttamente collegate ad
essere motivo nessi di per oggi perché
noi poi le sofferenze per questi motivi
qua alla fine se ci pensiamo bene le
sofferenze che noi viviamo è perché
abbiamo della rabbia dentro o perché
abbiamo fiera dal belgio eccola lì poi
abbiamo anche lady k donatella sogna
sogna sonia piero ferraro moreno ciao
moreno sabrina musmeci carlo caso
rubabile di k se la fina i problemi che
abbiamo sono dovute la rabbia che
abbiamo dentro o all'amore che abbiamo
dentro e che non riusciamo a esprimere
perché anche la moto dice la rabbia la
capisco o della rabbia compressa che non
riesca esprimerà buonasera don matteo
buonasera ciao annuncio vobis gaudium
magnum
habemus don matteo poi abbiamo vincenzo
sabri il sigillo anna il sigillo d'oro
andate tutti ormai possiamo dirlo che
guardate con le palle ravvicinate le
palle sono ravvicinate non sono
distanziate perché a volte le palle
dovrebbe essere distanza team aqua
abbiamo le palle ravvicinate e trovate
questi gioielli a torino in via tripoli
42 il sigillo d'oro con le palle
ravvicinate ma ci sono anche altri e che
parlano sono molto avvicinati quindi
andate tutti di corsa nuova inaudi
appena aperto appena sfornato via
tripoli 42 il sigillo d'oro
allora e che belle le palle dargen le
palle d'argento silver balls silver
bowles eccolo qua infiniti balls via
tripoli 42 il sigillo d'oro andate
andata a torino a torino e troverete
anna di primavera andava via felicità o
malinconia del pane d'argento abbiamo
fatto le palle d'argento hack sigillo
d'oro via tripoli 42 torino bene andiamo
avanti
il sigillo due sigilli si è il sigillo 2
sigillo d'oro bene andiamo avanti
e allora
intanto giochi abilità torino andate
prima sigillo d'oro e prevenite al mio
corso seduzione ed emozioni venerdì
domani si apriva torino corso trento 13
riferimento 333 15 11 703 quindi verrete
al corso con le palle
nel silver bowles allora andiamo avanti
allora mi va avanti quindi le emozioni e
rabbia amore e rabbia il complesso sono
le due forme di sofferenza e questa è la
cosa di per sé serviamo vorremmo
compreso ma dipende una cosa molto
semplice giustifichiamo sfogatevi le
orecchie se giustifichiamo o non
giustifichiamo il torto ricevuto da la
persona che amiamo dalla persona che
amiamo
se giustifichiamo o non giustifichiamo
tolto ricevuto dalla persona che amiamo
perché se una persona innamorata e viene
tradita ad esempio potrà giustificavano
giustificare questo tradimento
chi di voi ha giustificato un tradimento
chi di voi ha giustificato perché uno
può giustificare un tradimento che ne so
mia moglie la mia fidanzata
mio marito mi e tradiscono perché io
sono uno stronzo pezzo di me fa gira un
po i coglioni sono tornato e adesso
dovrà essere on on off
uff vediamo un po se si è sbloccata
stavolta si dovrebbe essere sbloccata
sta roba
spero di si è sbloccata guardate un po
sprecato s'è sbloccata sono bloccati a e
si è sbloccata
ok il controllo anch'io se lo vedo ok se
lo vedo quindi sta dicendo
sono cose è ovvio è che chi di voi ha
tradita tradito chi di voi ha
giustificato un tradimento ricevuto ad
esempio dalla persona che avete che
avete
della persona che avete diciamo dalla
pena
che avete con cui si terrà lazio natiche
che ha giustificato il tradimento che è
giustificato altro elemento che vuol
dire cosa la liga ai giustificato il
tradimento non potrei mai farlo
roberto pinna io ma poi ho smesso metodo
dimenticato cir cui io non giustifico
beh non è mai pensato ad esempio lulu
che fosse colpa tua che lui ti ha
tradito c'è perché in effetti tu non è
che sei così insomma amorevole nei suoi
confronti e se è stata anche un po
stronza
qualche volta c'è stata anche un po
stronzo che volta e le trattato male
davide e buona parte ciao punto assi sei
stata un po stronzo nei suoi confronti
non a lupi
i polsi ma c'è un limite a tutto io ho
perdonato io la rabbia complessa quindi
sarebbe complessa non è giustificato
stonano togliamoci un po di mezzo nano
da e cenano che rompe le palle
abbiamo tolto nano i nani
mandiamoli al circo e via nano allora
quindi stanno dicendo che chi è
giustificato nano alpha è comunque
chicca posso nano alpha è stato
bombardato dappertutto tutto sull antico
adesso quindi alla fine che qualcuno ha
giustificato comunque si può
giustificare uno è ovvio che se
giustifichi che giustifichi fa un torto
vaud e che non giustifichi te stesso
c'è poco da fare cioè se giustifica che
etichette fatto un torto non
giustificate stesso è però se tu lo
giustifichi vuol dire che è colpa tua
vuol dire che roberto pin a roberto
pinna ok a roberto pinna giustifica
quindi ho detto ping che giustifica
tenderà avere avere
la mole complesso tenderà avere la mano
è complesso perché se tu giustifichi non
puoi non sviluppi rabbia verso l'altra
persona perché è giustificato che cazzo
vuoi non sviluppi rabbia e 3
giustificazioni ma sviluppi che cosa ma
sviluppi ma comprimi l'amore perché non
ti vivi l'amore perché alessandra casa
la non tv l'amore perché lo tieni
compresso a causa del fatto che non puoi
svilupparlo perché chi ha tradito ma
colpa comunque tua quindi l'amore è
compresso quindi ed interessante adesso
per questo perché andremo a capire
quando e perché si comprime l'amore è
quando e perché si comprime rara perché
da questo dipende molto nella seduzione
e capire questo è comunque molto
importante nella seduzione capire questo
è molto importante e anche nel benessere
non stare bene e invece poi può
succedere che cosa può succedere che
invece tu non giustifichi perché lei è
zoccola e quindi è colpa sua se zoccola
non è colpa tua che diciamo hai fatto
qualcosa che non va chicca dove vai come
io esco dove vai chicca e non ho capito
io esco quale ci porta la
giustificazione chicca kick chicca
anzianità ma che tu puoi uscire così
alessandra giustifica alessandro
giustifica quindi anche lei a amore con
presso dentro come pighi con è che puoi
uscire così è tutto esci va in giro c'è
pieno di maschi fuori che non hanno che
in testa che batte vogliono soltanto una
cosa chicca è quella che è in mezzo alle
gambe e tu te ne esci così non va bene
va bene
pensa un po la tua povera mamma e il tuo
povero papà cosa penseranno di te questa
figlia che esce
così alle 11 di sera è insomma non ho
capito e xi xii sec e cosa che cosa
penserà e ho capito tu nola dai ma non
importa che ad aic dai cosa penseranno i
tuoi generi dalla tua mamma il tuo papà
e tua palco sa cos'è che penserà quando
magari chiama sente casinò rumore e
questa figlia in giro pensava che figlio
ho fatto io ma adesso cosa farà qualche
sconosciuto io l'ho fatta quasi vergine
e adesso qua tutti insomma questi maschi
le ammucchiate le cose è rossella e
pippo me ne frego eccolo lì a chi la
darà anche in ora darà se invece
scrivete minchiate voi che qua dobbiamo
entrare nel gioco ma non ti amo più già
oggi che vanno al piano più nella
tendenza youtube che cazzo scrivete
scrivete vogliamo entrare le tendenze di
youtube quindi e chicca chicca nonché
anita pensaci bene il numero 139 mirko
scrivi scrivi e bravissimo allora
scrivete minchiate
allora è quindi chicca non so resta qua
resta qua non andare chi non andare
perché
[Musica]
il vostro uscirei ecco facciamo uscire
da vedevano a parte che lui è maschio
quindi non gli succede niente di male ma
tu che sei femmina per potreste
offendere la dignità del papa ad uscire
secondo me offendere sì la dignità del
papa ad uscire si sentirebbe in colpa
nei tuoi confronti
eh si questo è anche vero essere davide
gli farò dei servizi vabbè comunque
tanto non era più vergine quindi che se
ne frega dire spesso fanno allora
andiamo avanti dai sperano degenerando
allora andiamo avanti e comunque invece
si giustifichi il toto ricevuto tendi a
comprimere
si è giustificato il toto ricevuto tende
a comprimere l'amore se non giustifichi
tende a comprimere tende a comprimere la
rabbia la rabbia perché è ovvio che se
come dire io mia moglie mi fa le corna e
non giustifico e lei zoccola e quindi io
mi incazzo vivo rabbia nei suoi
confronti
e questa rabbia jingle giulia e questa
rabbia complessa e questa rabbia
complessa alle volte può sfociare
diciamo che si può manifestare poi in
azioni nonché le persone mettono in atto
talvolta anche azioni diciamo abbastanza
violente violente perchè quando poi è il
modo per esprimere la rabbia è quello di
scaricare in qualche modo e questo è un
problema cioè nel senso che troppa
rabbia compressa fa male sarebbe
compresa fa male sempre è molto peggio
della mole complesso la rabbia compressa
perché l'amore complesso tutto sommato
grossi danni non ne fa quindi
paradossalmente meglio giustificare se
ti hanno fatto le corna che non
giustificare perché se tu non
giustifichi e comprime l'aria poi vi
dirò che cosa e chi giustifica e che
cosa e chi non giustifica perché se tu
eh beh questa è la tua mail yamaha
rossella e avanti rossella e avanti
rosselli avanti eh sì perché lì per
logico vedremo tende a comprimere radio
però sequestrabile compressa eccessiva
alla fine che succede otrantini dentro o
la tiri fuori allora se te la tieni
dentro o se te la tieni dentro
se teatini dentro alla fine si rivolterà
contro di te no perché la rabbia tenuta
dentro ti fa e se la bici sia parte lo
schiaffo esatto se se la rai se tar
chiedendo tenente into a dentro ti viene
fuori diciamo l'ulcera somatizza di
queste cose qua no e comunque stai male
se a tiri fuori i rischi di far danni no
perché comunque sé dalla rabbia
compressa quando viene fuori non è più
non è più non è più gestibile scopi
cicero myers coppi è quindi alle volte
vengono fuori anche delle violenze che
poi non hanno sono sempre sbagliate sono
sempre negative per purtroppo quando la
rabbia comprese tanta non si riesce più
a tenere loft passion non si riesce più
a trattenere no eccetera trattiene forma
lo stesso laboral compresso invece tutto
sommato si ti fa soffrire perché se tu
avessi voluto tende magati vivere un po
di sensi di colpa no perché se tu
giustifichi l'altra persona ti senti in
colgono ma tradito perché per colpa mia
no
la causa del tradimento è la mia colpa
noè quindi questo ti porta comunque un
un malessere diciamo no ti porto ma ad
essere o siamo entrati e siamo entrati
dentro vi avviso che siamo entrati
dentro le tendenze youtube sono entrati
dentro le tendenze ma abbiamo peppa pig
che ben ben avanti quindi mi raccomando
continuate a scrivere minchiate perché
siamo entrati nelle tendenze ma dobbiamo
farci mettere nel giro agosto peppa pig
perché bisogna diventare vegetariani
però l'unico l'unica maiala che dovete
mangiarvi e peppa pig peppa pig dovete a
mangiarla tutte le altre invece animali
non mangiate diventate vegetariani ma
entrare bisogna entrare servono le
tendenze ma siamo dietro per papig e noi
ci avvicineremo entreremo nella
supereremo minchiate qualunque quello
che scrivete normalmente voi digitate
ecco ad esempio come diana skoder rigas
christie puntini puntini vanno bene
vanno bene allora quindi stavo dicendo
che cos'è che dipende da cosa dipende
il fatto se compri mia rabbia o se
comprimiamo o se comprimiamo l'amore
ebbene un pensiero e il nostro pensiero
perché chi è che giustifica o non
giustifica le situazioni che sono cadute
cioè chi è che giustificano giustifica è
la nostra riflessione e la nostra
riflessione esatto almeno palco le che
spallata ma non ce la farete mai a
scrivere tante minchiate come quello che
dico io neanche se vi impegniate diciamo
in dieci vite ci riuscirete provo
impegnatevi a scrivere a scrivere non lo
mangi il maiale manifesto servizi a lama
yara quindi va bene
peppa pig ecco è più quindi ok iris
cialis o kay quindi club basco tutti
chieste fano stefano tutti conto
caramaschi chiesto stefano è un troll
ora non trovo stefano facci vedere chi
sei stefano patrizia miduri mi2 mica
tanto organo ho deciso che a olbia non
rispondo e quindi andiamo avanti perché
hanno capito che domando ha fatto olga
vabbè adesso non posso dire quello che
dice perché allora è il nostro pensiero
no io di produco rabbia lo vedo
periferia tensione pizzicando sul petto
eh sì di procura e rabbia e lui che se
la procura la rabbia veramente perché
lui che se è lui che non ti giustifica
quindi è lui che non ti giusti se tu di
poco i rabbia e perché non giustifica il
tuo comportamento è perché non
giustifica non lo giustifica perché
non lo giustifica per quale motivo se ci
sono dei troll cominciate ucciderlo a
uccidere i troll una donna che si gratta
che donna è che si gratta cosa scusa
francesco dall'olio intanto se ne esce
fuori francesca loy secondo me l'auto
masturbazione ti fa male deve ridurre un
po le vele 28 masturbazione è non più di
due volte al giorno francesco da noi no
no bailout masturbazione che lo manda in
tilt non più di due volte al giorno
francesco dalla parte non sempre ha
detto due volte al giorno va bene è di
più no basta
riduci riduce anche perché così poi
diventi cieco sordo ed ho visto il
giorno andiamo avanti dal testo esatto
dato masturbazione di far male ti fa
male allora andiamo avanti
e il pensiero e noi abbiamo dei diversi
pensieri dentro la nostra testa ad
esempio abbiamo un pensiero emotivo
il pensiero è motivo di cosa si nutra il
pensiero emotivo si nutre di amore
complesso quindi se il pensiero emotivo
è prevalente nella nostra vita
tendiamo beh sì lo so una al mattino e
come dice ma tu sei sempre lì francesco
dall'oice è sempre lì
una la mattina e una la sera al limite
però avanti giorno basta basta non
esagerare
salutiamo irma allora monica allora ecco
sto dicendo don matteo il grande don
matteo e ti rende cieco ti fa dormire
tutto il giorno ti toglie energie
dovresti caricati un po invece anzi
dovessi stare almeno due o tre giorni
senza 170 spettatore mettete mi piace
stilato dal canale allora stavo dicendo
quindi se noi è il nostro pensiero
emotivo che ci fa comprimere ciao
alessandro e il nostro pensiero motivo
che ci fa a comprimere le emozioni e
quindi se siamo in uno stato di
emotività e quindi stato di moti vita
ovviamente tendono a vivono
prevalentemente le persone emotive che
hanno questo alle volte potrebbero anche
essere le persone per logiche in
particolare saturi emotività perché
l'emotività c'erano tutti ma diciamo
così che sei l'emotività quindi pensiero
emotivo supera il pensiero logico
razionale raziocinante la persona tende
a giustificare tende a giustificare
perché vuole il pensiero emotivo si
nutre di emozioni compresse vuole avere
emozioni complesse e questo è questo per
oporto tutta questa conseguenza che
diciamo in realtà la persona soffre la
persona soffre tende a vivere il senso
di colpa tenda vive stati sofferenze
però perlomeno diciamo non ha perlomeno
non sa della gabbia dentro e quindi è lì
il punto di partenza se invece la
persona tende
diciamo ad avere un pensiero logico
dominante è normalmente di per logici è
un pensiero logico dominante tendono a
giustificare la nota 8 ma tradito
martera dito e io non giustifico questo
tradimento
faccio l'esempio il tradimento però
potrebbe essere comunque cosa tenete
presente che questo spesso è un
duplicato di cose che ci succedono che
ci succedono che ci succedono nell'età
diciamo nell'età infantile e poi
nell'età adulta
tendiamo a duplicare queste situazioni
che si sono verificate nell'età adulta
infantile tendiamo a duplicare quindi
quando abbiamo il pensiero logico per
mercante è lì che abbiamo la rabbia
infatti pro topi bambini
da certe tempo e se iniziano a
comprimere in rabbia sviluppano
aggressività e quindi trovate perché poi
il bambino alle volte non si ottiene
dentro no il bambino che sviluppa rabbia
senza la tiene compressa e seppe
negativi tutti i casi è sempre negativi
tutti i casi avere la rabbia però per un
bambino piccolo se riesce a sviluppare
diciamo se riesce a scaricare in qualche
modo è meglio comunque la rabbia che
uccida dentro la rabbia un veleno che ti
che ti distrugge per poi la rabbia di
genere invidiano e possono che andrebbe
complessa dentro diventano invidiose
diventa quasi un qualcosa di automatico
non riescono più a gestire la situazione
attendono sviluppare nvidia tendono a
sviluppare rabbia terapia la di
compresse effervescenti tendono a
sviluppare gelosie perché vanno a
cercarsi tutte le situazioni vada
cercasi tuoi situazioni in cui in cui
c'è in cui c'e rabbia in cui c'è rabbia
e sono diciamo persone che sviluppano
anche le botte aggressività no
università
oppure si tengono dentro dell'ancora il
rancore rammarichi i risentimenti e
questo sviluppa anche in alcuni casi
proprio patologie
praticamente sì proprio patologie perché
se questa diventa eccessiva non è più
contenibile in alcun caso
e perché poi che cos'è che ti che ti
trattiene dal da sviluppare da
sviluppare ad andare in escandescenza
diciamo così ti trattiene
beh un po la cultura ma ti trattengono
anche le leggi cioè non è che se uno
psicopatico che va in giro col machete a
tagliare testano poi ci sono anche
quelli che se ne escono col machete come
è successo da qualche parte escono col
machete vanno in giro a tagliare teste e
ci sono e ci sono anche quelli sono
anche quelli che hanno tanta rabbia
rabbia rabbia compressa e poi un giorno
dicevamo vanno in ufficio ma magari in
italia meno o vanno nelle scuole come
avviene negli stati uniti con
pieni di armi diciamo e iniziano a
sparare a sparare a un sacco di persone
ecco quindi quando la rabbia viene
viene fuori
quando la rabbia viene fuori non si
riesce più esatto un gioco in area
follia no è quella compresa complesse
compresso e poi alla fine quando esprime
diventa una bomba a orologeria no spesso
si e poi si esprime anche contro se
stessa per poi queste persone
alle volte ammazzano oppure se stessi no
quindi diventa un diventa un qualcosa di
estremamente negativo è tutto nasce dal
fatto che non sono riusciti a
giustificare cioè giustizia ricevuto non
è che uno dice oh che bello mi ha fatto
le corna
che bello perché la soluzione qual è a
tutto questo perché poi lo dice in un
caso o nell'altro la persona soffre
sempre
[Musica]
che qualcosa si esiste tutto diciamo
così è però è un diciamo che è
quello che ci può salvare quello che è
il tradimento non si perdona anche
donatella silenzi tu non perdona il
tradimento
ok quindi sviluppi rabbia immagino penso
che sia chiaro ma se tu non perdona il
tradimento sviluppi e rabbia giusto
sviluppi rabbia verso la persona che ti
ha fatto le corna verso la personalità
tradito questo mi sembra chiaro no al
che five star abbia la scarichi o tela
tiene dentro non ci sono vie di mezzo
cioè se alla rabbia ce l'hai se la
rabbia venuta fuori perché questo qui da
tradito o te la tieni dentro e quindi è
perché dentro per quale motivo tiri
dentro tela potresti tenere dentro
perché tu sei talmente in amavate
comunque di questa persona che non hai
paura di essere lasciata e quindi ti
tieni ste rabbia dentro ti porti ste
corna perché poi è quello che non te la
far scaricare sono le paure tipo ti
porti st corona dentro semmai sono solo
100 100 solo 70 mi piace mettete
immediatamente al 380 mi piace su 80
persone clicchino su mi piace
era aperto inquinato rapporto inquinato
cosa vuol dire trattiene dentro però
voglio subito altri 80 mi piace rapidi
rapidi rapidi rapidi riprendiamo
discorso appena arriviamo al 100 mi
piace al centro per disabili the qua
sentite allora mettete mi piace oppure
fuori dalle palle no sennò me che mi
piace
se io vado avanti come adesso devo
parlare a mi piace e se non smetto
smetto discorso se non mettetevi
piacevole vivere al 100 mi piace bene
mancano 10 e riprendiamo 88
ne mancano 12 cioè 92 da assumete mi
piace rapidi cioè venite qua passeggiate
e non è che mi piace
mancano 8 cliccate su mi piace mi piace
altrimenti fuori dai coglioni
se non volete sentiero non metto di ri
piace non vi piace il fuori dalle palle
via oppure se state qua
mettete mi piace siete dei palazzi
vedessi caldi mi piace e mette vuoi
mettere il piacere vi ricordo che c'è
seduzione ed emozione 2.0 domani venerdì
a torino ora 20 45 corso trento 13 del
dottor della prudenza riferimento tre
tra 3 e 15 11 7 0 3 domani a torino
fuori dalle balls sennò bene ok avete
messo al centro mi piace siamo arrivati
ha continuato a mettere mi piace infatti
bravi bambini
se no la madonnina piange e voi
soffrirete come dei cani
allora intanto peppa pig abbiamo
superato peppa pig ragazzi vedrete che
con le minchiate che scrivete che mi
piace si supera peppa pig avevano
superato per papig quindi vedete che le
cagate che scrivete e i mi piace che
mettete servono servono non siete
completamente inutili massimo 6 cattiva
alessandra alessandra non siete
completamente inutili anche se dite
minchiate
servono perché ci permettono di sprite
peppa pig quindi continuato a scrivere
cazzate però mettete e mettete i mi
piace a interessavano anche mi piace
perché super papig miste youtube si fa
scavalcare pigs e voi mettete mi piace
qui ed è una dato un senso alla vostra
vita inutile mettete mi piace e
e scrivete cazzate così superiamo per
papig e così se se morite questa notte
chi morirà questa no chi di voi morirà
questa notte
diciamo così non non avrà avrà reso
utile la sua vita diciamo così qualcosa
aveva fatto insomma qualcosa di buono ha
fatto
chi di voi questa notte morirà potrà
diciamo avere una buona rinascita perché
ammesso perché è messo tutti che fanno
le corna
chi di voi questa notte moglie avrà una
buona rinascita perché ha messo il mi
piace e contribuito a superare per papig
bene andiamo avanti dai che via lungo la
vita toccatevi toccatevi io mi tocco le
palle d'argento io
ragazzi io mi tocco le palle d'argento
come vedete le palle d'argento io mi
tocco le palle d'argento e quindi mi
tocco le palle d'argento voi toccatevi
le palle che volete io mi tocco le palle
d'argento per vi tolgo le palle
d'argento in modo tale che siamo a posto
ok
[Applauso]
e quindi dobbiamo capire dobbiamo capire
questo dobbiamo capire che cosa doveva
capire io ho messo qui viene batte
roberto pinna roberto pinna è diventato
trasgressivo roberto pinna è ridotto
aggressivo roberto pinna ormai
rivoluzionario da quando si è fidanzato
con elena roberto pinna è diventato
rivoluzionario dopo il fidanzamento con
elena è diventato il rivoluzionario bene
andiamo avanti quindi andiamo avanti col
avanti col discorso e betto pina non
passano se lo dice don matteo
mistero roberto pinna metterei subito il
mi piace e andrei bray insomma andrà in
parrocchia
dobbiamo tagliare tagliare che dobbiamo
tagliare le palle ah no il bracciante
meno tagliare cosa che lui ma tagliare
il sigillo d'oro cosa credo piano
tagliare non ho capito cosa che dobbiamo
tagliare ma voi che mi tagliassero le
palle scienza dobbiamo tagliare le palle
nica no ditemi cosa che dobbiamo
tagliare durante gli anni palle
mi vogliono tagliare le palle ragazzi ne
parla d'argento al film machan tagliava
solo e pale d'argento allora andiamo
avanti con discorso le parole argento fa
male allora andiamo avanti
tagliarmi le palle bene allora quindi
abbiamo rabbia compresso oppure abbiamo
ed era più complesso gioco sempre male
la ragazza li che dice che non supera il
la ragazza gli che dice che non vuole
superare diciamo cioè che non vuole
accettare il tradimento eccetera
eccetera
e se sviluppi rabbia se sviluppi rabbia
si sviluppi rabbia cosa vuol dire che si
sviluppi e rabbia questa rabbia o l'ha
scaricata la tiene vento e sarà sempre
negativa la cosa sarà sempre negativa la
cosa sia stata tiene dentro che ti si
svilupperanno delle forme diciamo
negative patologiche eccetera eccetera
si sa che la scarichi nessuno tagliare
palla nessuno brava cristiana difendimi
difendere poi vogliono tagliarmi le
palle seppur d'argento vogliono tagliare
invece
[Musica]
ecco scarica la rabbia con un altro così
e questo è già il discorso che è già un
po più furbo col che fa grazie ad hoc
perché anche comprimere anche comprimere
grazie cristiana grazie ti voglio bene
cristiani fendi le mie palle difende le
mie palle perché qui me voglio tagliare
a meno che una melos ostruiscono con
palle più grossi più più grosse tutto è
possibile ma tutto è possibile la rabbia
fa male la rabbia ti fa ammalare la
rabbia di fama la richieta radio
complesso dentro poche ma le epoche male
e non mollerà certo di morte naturale
che tanta rabbia comporterebbe purtroppo
non muore di morte naturale libera
sicuramente alle volte anche qualche
male terminale diciamo così col come si
chiama qualche se la malattia terminale
no cioè quella che è proprio ti porta
dall'altra parte perché la rabbia
compressa agisce agisce nella cellula
invece chi è si la rabbia compressa ti
fa venire queste cose qua purtroppo sì
malattie terminali che non ti danno più
possibilità di sopravvivenza e ti
distruggono piano piano piano tanta
rabbia complessa dentro
purtroppo ti distruggono
life 2 novembre vedi k live novembre
e invece no per averla lab complessa
dentro ti uccide ti uccide o siamo al
terzo posto e nelle nelle tendenze di
youtube
al terzo posto e nonostante peppa pig
sia il quarto l'abbiamo scavalcata bene
teniamo duro oggi abbiamo davanti il
calcio è il calcio è sempre difficile da
inchiappettare comunque e qui ecco la
mia la cosa mi hai poi però anche il
pathos anche l'amore complesso non fa
male l'amore compresso no però genera la
malinconia no genera la malinconia per
tu vorresti amare e non puoi amare il
genere la malinconia io scarico la
rabbia dicendo con stile ciò che mi ha
fatto male c'è più stimolare se non
capiscono scatto o senza va a lei invece
sarebbe molto più semplice no
noi dobbiamo utilizzare visto che quello
che è il ragionamento
bella la più complessa non è che tra
siamo un uomo il narcisista un bambino
può essere trasformato in narcisista se
ce ne eccessiva
perché un estremo meccanismo di difesa è
un estremo meccanismo di difesa e bay
dipingono ci sono tutti i modi per
scaricare no però se
ecco il discorso è legato al toto
ricevuto no se una persona
stanotte da max no dal cominciò a
mettere mutande di ghisa roberto pinna è
il cajun bacino stanotte da max convince
mette le mutande di ghisa la cintura di
castità dimetto se venite voi due che
metta al centro di castità lo dicevo e
la rabbia compressa ecco quindi dovremmo
eliminare le rape compresse anche pathos
compresso c'è tutto ciò che è compresso
fa girare i coglioni diciamo così facile
il coglione la rabbia molto di più e le
tagliamo con la sega alle 600 aia sento
già dolore
mettete mi piace su youtube e il canale
suda e scrivete anche un po di minchiate
che io perché più del terzo posto qua è
che si può arrivare al primo posto nel
cazzo di calcio del palle top calcio 24
ma che viene in frega del top calcio 24
cioè questi preferiscono non hai il
calcio il filo d'aria scrivete scrivete
allora è importante ed automotive che
motiva sta davanti però io faccio
l'ultimo binari faccio l'ultimo faccio
l'ultimo vagone io se ci vediamo
sappiate io faccio l'ultimo vagone
milano italy seminari nano stiamo
organizzando qualcosa chi fosse
interessato seminar milano c'è un gruppo
che sta nascendo giusto mi sembra di
aver capito c'è un gruppo su milano che
sta nascendo quindi un gruppo zap
chi fosse interessato a milano poi mi
sembrano so se samantha o qualcuno
samantha forse o o davide che si occupa
nel gruppo a milano quindi per per
milano italy che fosse interessato per
seminare milano sabina musmeci io sono
interessato per milano scosso mentre
sempre a milano quindi c'è un gruppo per
di milano ecco samantha samantha buona
parte io david organizza un gruppo per
milano che si vuole iscrivere al gruppo
per milano si iscrive nel gruppo per
milano
e così ecco quindi poi magari dai dati
riferimento
fatevi mandare magari se dato un numero
di whatsapp al cui le persone possono
mandare perché c'è tra quattro persone
interessate così organizziamo un
seminario a milano sono quattro persone
interessate mandate mandate il il numero
al quale numero non so se volete mandare
lame mandate l'amap e lo gira loro il
mio numero 333 15 03 di scrivete
interessante seminario per milano polo
giro a facciamola lecco milano lecco
mile cola va bene da milano lecco mile
colano ok per milano numero 3 4 6 6 7 0
99 46 eccolo di quel numero lì per il
seminario di milano mandate
numerosissimi nero di milano l'ha
scritto e milano lecco omi milano lecco
o mile colano bene andiamo avanti
milano cento navigli adesso voi anche
milano cento facciamo sul duomo
allora andiamo avanti andiamo avanti
ecco quindi sto dicendo la soluzione per
uscire fuori da queste cose qua e non
comprimere né rabbia non comprime né
rabbia né non comprima né rabbia né
nea muove e allora come possiamo fare
questo attraverso il nostro pensiero
quindi se una persona si prova da
confessarmi a don matteo a ragazzi non
preoccupatevi dopo da domattina mi
confesso
se una persona della rabbia compressa
perché non giustifica il toto ricevuto
se uno ricevuto 8 dovremmo pensare una
cosa
poverino non sa quello che si perde
cioè se una persona ti farò qualche
torto dal punto di sentimentale ti
tradisce ti fa le corna e che ne so of a
qualunque cosa
e inutile sviluppare rabbia è inutile
sviluppare era ancora verso quella
persona hanno giustificare il trotto
bisogna entrare in una dimensione
diciamo metafisica in cui ne giustifichi
non giustifica dice semplicente poverina
problema non sai quello che se perde
d'altra parte non devi neanche
giustificare il torto primo momento in
cui tu giustifichi il torto non
giustificate stesso al limite potesse
dire ho fatto un comportamento al limite
se ti rendi conto di aver messo in atto
un comportamento sbagliato
potresti e bisogna essere più zen però
ovviamente questo vuol dire che deve
avere la forza di chiudere i rapporti
perché le persone che sviluppano rabbia
sviluppo non rabbia perché comunque sono
legate vogliono vogliono tenere il
rapporto no e quindi nella rabbia si
tengono dentro e non riescono neanche
infatti alle persone diciamo i per
logiche studi fi con primi la rabbia
dentro entry come un forte diciamo
compressore di rabbia se loro sono
innamorate non riescono a eccoli 3461
scrivo anch'io poi il numero ma date non
è anche medio whatsapp 3 4 6 6 7 0 a 99
46 il numero per il corso di milano
quindi chi fosse interessato al costo di
milano mi mandi il numero il suo gruppo
whatsapp che al 34 66 70 a 994 serie e
mi mandate vi inserisco pozza per dianda
organizzato in corso a milano può essere
qualche media imposto gruppo milanese
allora e quindi questo è
[Musica]
beh rabbia malcompreso del pari passo di
si giustifichi cioè se tu giustifichi il
toto scarichi lara comprimi l'amore
perché dice è colpa mia se lui non mi
ama e colpa mia o sam ha tradito è colpa
mia
quindi se invece non giustifichi torto
ricevuto dc praticamente
è colpa tua no che è stato numero no non
date 50 numeri il gruppo giuseppe
palazzari chi è giuseppe falciai chi è
torniamo giuseppe falciai che il
continuo a dare altri numeri chiesto ger
palazzari togliete che su giuseppe far
alzare che cada nato numero allora
quindi ok nostra per far alzare il dott
l'ho tolto o questo qua che vi dice da
allora i gestori del gruppo di milano
sono davide buona parte o samantha buona
parte che non si capisce qual è diciamo
un uomo donna o scherza davide buona
parte e samantha buona pazzo di due
numeri per il caso di milano allora sto
andando al fa è tornato noi abbiamo
subito eliminato allora è qua abbiamo un
feticista dei piedi
togliamo dalle palle tutti gli altri
numeri sono ok quindi bisogna essere zen
come dice don matteo essere zen nel
senso di non non comprimersi la rabbia
ma fare delle azioni quindi se tu o 209
allora 209 impostare soluzione emozioni
venerdì 6 domani 6 aprile
ora ben figurando 5 torino costo trento
13 riferimento 333 15 11 703 venite
domani a torino al corso di seduzione ed
emozioni e e questo è importante non è
importante perché se noi riusciamo a
essere diciamo zen come dice don matteo
essere zen cosa significa non significa
non si di seduci milano spesso dopo roma
alla conquista di roma conquistiamo
anche milano e andiamo facciamo la
marcia su milano poi ritorniamo alla
base sua opera
chicca verde a milano lo facciamo solo a
milano va bene a milano prof leggi
stiamo dicendo bisogna essere zen e
essere zen che significa come
comportarsi con l'iper beh tu se tu hai
a che fare quindi per logico devi
comprimerli a dalla rabbia ovviamente
più lea comprime più come dire dei vdf
più lui si coinvolge paolo di fallire
esprimere devi comprimere gliela senza
fargli esprimere se vuoi coinvolgere
reaper logico un beffa li esprime la
rabbia c'è è ovvio questo cioè devi devi
comprimerli e non fargli esprimere e lui
non deve esprimere a perché ha paura di
perderti è così che si innamora di per
logico quando li comprime la rabbia e
non riesce a esprimere invece su te
stessa star abbia non devi comprimerla
ma se devi giustificare e ne
giustificare né non giustificare 10
poverina fatto sta scelta casi suoi me
ne trova un altro
avanti il prossimo col prossimo andrà
meglio e non giù nemmeno sviluppi rabbia
oppure se pensi che sia colpa tua se
pensi che sia colpa tua non non cosa fai
se pensi che secondo me io avevo
sbagliato sotto sbagliato col prossimo
andrà meglio e me ne vado a cercare
sempre un altro quindi la soluzione e
sean dosi alla fine è trovare un altro
in ogni caso è trovare un altro la
soluzione trovare un altro facciamola
milano e la soluzione sabato un altro
un'altra o comunque agganciate ad altre
situazioni
in questo modo non compri mine rabbia né
emozioni e lasci scorre tutto perché
questo è poi il ragionamento che deve
fare la nostra parte logica deve essere
un ragionamento profondo sanno in sette
miliardi 400 migliore ma perché ci
accaniamo sempre sullo stesso sulla
stessa cioè nel 7 miliardi e 400 milioni
certo tutto detto atene nata quella
tiene da linee nel giro ma tu devi
andare con altre detto ad atene al treno
tel
poi se tornano va bene ma non il resto
non devi stare lì a come dire a
struggersi a struggersi ea farti del
male e non funziona trova un'altra ti
tradisce trova un'altra ben 13 punti
cioè nel senso che non devi stare lì a
come dirà struggenti dentro a dire
povero cosa farà
e adesso qua adesso la emi ha fatto le
corna sue mostre colonna giu e vai con
un altro trova tiene un altro 6 7 mila e
200 milioni per papi che abbiamo
distanziato però sto cazzo di top calcio
pal che miseria non si riesce a far
crollare però siamo davanti anche
l'alcol texano sto cavolo di cosa qua
comunque questo è quello che dobbiamo
imparare a fare fondamentalmente spero
di aver dato delle indicazioni utili per
superare diciamo ma non è facile
c'è allora nessun pranzo è gratis
bisogna imparare a gestire se stessi e
gestire le proprie emozioni esiste la
propria rabbia può essere non facile ma
bisogna farlo
come dire per un bambino piccolo per un
bambino piccolo imparare a camminare
mica è facile eppure impara a camminare
e quindi un che ammiriamo grazie c'è un
bambino piccolo impari camminare quindi
noi possiamo imparare giusti queste cose
qua io do andando non riesco a trovare
un altro ragazzo che non essere tensione
emozioni abbiamo rifiutato
eh sì certo la troverai da trovato una e
da dedica le energie in modo tale che
auto generi cioè se ne trovi un'altra
che non ti dà le giuste tensioni
sei tu che dalle tensioni diciamole
delle pensioni da dedicando le energie
buonasera anna de florio buonasera
se tu che te li dà energia dedicandole
mi ha lasciato per un mese poi sono
tutti insieme
non so se metodi to me far capir lo è
beh intanto testa per un mese tu avresti
tutto mettere un bel vincolo né prima di
far di accettarlo ritornare è comunque
ma comunque seta tradito tanto scoprirlo
che cavolo serve sei tornata
però devi sempre mettere un vincolo
condono torna sono un compressore
bisogna decomprimere decomprime perché e
comprimendo non va bene
chi guarda in faccia non solo di rado di
beh guardi faccio solo di rado si
possono essere motivazione altro non è
che è quello patrizia pacificazione gli
altri va bene
alessandro cerchiamo è arrivato andate a
vedere il video di alessandro cerchiaro
non so dove restano cerchiaro che è un
bel canale grande alessandro beh anche
qua se tu li giustifichi nei confonti
genitori certo dovesse giustificarli
però i quad e cioè di essere un pensiero
superiore bisogna passare dal pensiero
logico o dal pensiero emotivo al
pensiero metafisico che il pensiero
superiore quindi passare al pensiero
metafisico il pensiero metafisico loser
dice pensiero metafisico di cere io non
sono più il bambino di una volta mia
madre non è più mio padre non è più
oggetto di una volta quindi è inutile
che stiamo a combattere una guerra che
non ha più senso quindi grazie
alessandro e passare dal pensiero
come dire passare dal pensiero logico e
dal pensiero emotivo al pensiero m fisio
fare quello che viene chiamato un salto
quantico io passo al pensiero metafisico
il pensiero metafisico e quello savoia
altre 70 mi piace mette tanto 70 mi
piace che vediamo se superiamo stop di
calcio però minchiate descrivete
abbastanza però servono più mi piace
sono più mi piace qui dai sette in 212
mettete sti cazzo di mi piace e cliccate
col dito usate il dito per cliccare sul
mi piace usato il dito cliccato sul mi
piace che vediamo se riusciamo anche a
beccarci anche il top calcio 24 su 24
cliccate su mi piace dai dai abbiamo 200
mi piaci dai 200 mi piace mettete like
che vediamo se riusciamo a fregarci
il calcio la maiala l'abbiamo
distanziata la maglia o da benz alzato
il 3 posto al terzo posto la maiale
distanziata però adesso c'è il calcio
che il calcio mettete il dito
c'è il calcio 24 studenti quale sono
cento per quanto mi piace dai arriviamo
a 200 mi piace 208 che 208 parassiti no
208 una sessantina di parassiti ci sono
dai 210 cliccate su mi piace così va beh
se no fate il cavolo volete non cliccate
su mi piace ce ne fottiamo e andiamo
avanti anche perché l'ora tarda e un
alti siamo collegati quello che volevo
dire l'ho detto spero di aver diciamo di
aver dato un contributo si centra far
minchiate ancor oggi e devi tratta
adesso tu non sei più una bambina 600
che fanno minchiata ancora oggi li
consideri come fossero degli adulti non
deve uscire fuori da questo rapporto
perché purtroppo se è questo che puoi
avere 50 anni rossella tu non è 50 ne
avrai 40 non so quanti ne hai 30 quanti
ns non so contenere comunque ci sono
persone che hanno 30 40 50 anni che
necro foto i genitori si comportano
sempre più bambini come bambini si
comportano sempre come se fossero
bambini di 5 e 30 anni e ci sono è però
tu sei genitori la tua volta no cioè ci
sono genitori
ci sono ci sono adulti che hanno magari
50 anni per dire 60 che sull egitto le
vivi e si comportano nei confronti dei
genitori come se fossero bambini quindi
non riescono a uscire dalla dinamica i
genitori ma nottata di come fossero
persone adulte esatto a 18 anni metti 20
21 te però nel momento in cui ti tu vai
a votare praticamente e dovresti essere
una persona durc che ti danno la corsa
di andare oppure no non andare a votare
cioè nel senso che non dovrebbero darti
la possibilità di andare a votare perché
se uno che si comportano un bambino di 5
anni nella foto i genitori lo mandiamo a
votare chi cavolo voterà questo non
dovrebbe essere interdetto diciamo così
no eppure ci sono uomini e donne adulti
che sono succubi completamente dei
genitori succubi completamente di
genitori bella coppia di genitori e la
colpa è un po di tutti cioè a dire le
cose un po di tutti un po del genitore
che comunque sicuramente voltarti sempre
come un bambino è un po la colpa noi che
ci identifichiamo nell
bel libro di matteo lo sto leggendo nè
che sono un carpe pil è questo un libro
ne sto leggendo delle parti molto carino
e molto carino la mucca pazza parla
anche di tante cose molto carino questo
libro e lo sto leggendo piano piano
parla anche degli ufo e interessante
interessante e quindi dobbiamo dobbiamo
stare un po attenti diciamo così nel
rapporto che abbiamo con i genitori
fondamentalmente perché spesso siamo
succubi comunque quindi non riusciamo a
crescere e questo è quello che succede
insomma abbiamo sempre le ali tarpate
bene detto questo vi saluto e vi ricordo
quindi domani vi aspetto a torino
seduzione emozioni benedisse aprile
roventi 2 al 5 torino costo trento 13
riferimento 33 315 un 17 0 3 rispetto
domani a torino per il corso al 2
buonanotte a tutti mettete il mi piace
iscrivetevi al canale vi ricordo che i
sessantamila iscritti agli 8 scusate
agli 80.000 iscritti se raggiungiamo le
80.000 iscritti entro il primo giugno ci
sarà un mega sorpreso nel mega corso per
voi quindi fate iscrivere iscrivetevi
voi andate in giro a procacciare
iscrizione al canale anche quelli zoppi
quelli impotenti quelli tutti insomma
c'è chi soldi muti nani del circo fatto
di scrivere al cannes anche marziani se
c'è qualche lo im in giro fatto di
scrivere e iscrivetevi anche al gruppo
di milano quelli milanesi a quello di
remo anche al gruppo di milano bene un
saluto a tutti
saluto tutte le persone collegate
ovviamente state tantissime un saluto
iran da tutti a presto a domani
ciao a tutti io non vivo più senza max
ok ciao a tutti buonanotte a tutti ciao